* обработки выбранной директории, обход по директориям с определением pdf файлов
* расширить область применения на статьи из других областей знаний (web of science по подписке), поиск через scholar.google 
* Замечание: получение поисковой информации возможно различными способами. Так, сайт dblp.org позволяет экспортировать 
результаты в форматах XML, JSON, JSONP, dblp keys (первые 1000) и BibTeX (первые 30). 
Также информацию о каждом найденном документе можно получить в различных форматах, в частности, в формате BibTeX (condenced, standart, with crossref view). Нужно проанализировать, что из этого (или других вариантов) удобнее.

Космические технологии:
* по названию статьи подбирать схожие статьи и перенаправлять на сайт издательства
* есть только название статьи, но нет pdf файла - можно найти библиографические данные / отправить на сайт издательства для скачивания
* добавить в html страницу ссылки на статьи из references
* сделать это как плагин для редактора ТеХа (???)
* получить из cтатьи библиографические данные статей, на которые она ссылается (references)     

Минимальная версия:
* Извлечение текста из pdf
* Извлечение из текста названия, авторов
* Загрузка данных из dblp по названию и авторам
* Генерация bib файла

