Утилита командной строки будет иметь систаксис наподобие следующего:
biblio dir_name file_name.bib
При этом будет произведён поиск библиографической информации для всех файлов формата pdf из указанной директории, 
результат будет записан в соответствующем формате в файл file_name.bib.

Действия утилиты по шагам:
1. Создаём (или не создаём, если указан уже существующий) выходной файл.
Файлы обрабатываем поочерёдно, подгружая их по надобности. Следующие шаги выполняем для каждого файла.
2. [этот шаг вероятно впоследствии разобъётся на подшаги] 
Из текущего файла извлекаем текстовые данные. Необходимо извлечь название, при возможности ещё авторов
(при нахождении статьи с этим названием убеждаемся в корректности поиска по авторам).
3. Осуществление поискового запроса по названию.
4. Выделение из ответов корректного.
5. Получение информации по ответу и запись её в поля соответсвующей вивлиографической записи в выходном файле.
Переход к следующему файлу или завершение работы.

Замечание: получение поисковой информации возможно различными способами. Так, сайт dblp.org позволяет экспортировать 
результаты в форматах XML, JSON, JSONP, dblp keys (первые 1000) и BibTeX (первые 30). 
Также информацию о каждом найденном документе можно получить в различных форматах, в частности, в формате BibTeX 
(condenced, standart, with crossref view). Нужно проанализировать, что из этого (или других вариантов) удобнее.
